Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: # of Days
zh_cn: # 天

source: %{host_uid_ems} is not a compute node
zh_cn: %{host_uid_ems} 不是一个计算节点

source: %{host_uid_ems} needs to be evacuated before it can be removed
zh_cn: %{host_uid_ems} 在删除前需要先清除

source: %{host_uid_ems} needs to be in maintenance mode before it can be removed
zh_cn: %{host_uid_ems} 在删除前需要先处于维护模式

source: %{name} from %{value} to %{parameters}
zh_cn: %{name} 从 %{value} 到 %{parameters}

source: (%{priority}active, PID=%{number})
zh_cn: （%{priority} 激活，PID=%{number}）

source: (%{priority}available, PID=%{number})
zh_cn: （%{priority}可用，PID=%{number}）

source: (%{priority}unavailable)
zh_cn: （%{priority}不可用）

source: (Ad hoc Metrics)
zh_cn: （临时指标）

source: (Analysis History)
zh_cn: （分析历史记录）

source: (Click to view)
zh_cn: (点击查看)

source: (Compliance History - Last %{number} Checks)
zh_cn: （合规性历史记录 - 前%{number}个检查）

source: (Container)
zh_cn: （容器）

source: (Dashboard)
zh_cn: （仪表板）

source: (Devices)
zh_cn: （设备）

source: (Genealogy)
zh_cn: （系谱）

source: (Hosts & Clusters)
zh_cn: （主机和集群）

source: (Inactive)
zh_cn: （未激活的）

source: (Latest Compliance Check)
zh_cn: （最新合规性检查）

source: (Names with "%{search_text}")
zh_cn: （包含 "%{search_text}" 的名称）

source: (Networks)
zh_cn: （网络）

source: (OS Information)
zh_cn: （操作系统信息）

source: (Parent)
zh_cn: （父级）

source: (Properties)
zh_cn: （属性）

source: (Resources)
zh_cn: （资源）

source: (Snapshots)
zh_cn: （快照）

source: (Summary)
zh_cn: （概述）

source: (Topology)
zh_cn: （拓扑结构）

source: (VMs & Templates)
zh_cn: （虚拟机和模板）

source: (current)
zh_cn: （当前）

source: (filtered)
zh_cn: （已过滤）

source: * Multiple UI workers can not be configured with session store as memory
zh_cn: * 不能用会话存储区配置多个 UI 工作节点为内存

source: - %{last_refresh_date} Ago
zh_cn: - %{last_refresh_date} 之前

source: - Filtered by "%{text}"
zh_cn: - 根据 "%{text}" 过滤

source: - Filtered by "%{text}" report
zh_cn: - 根据 "%{text}" 报表过滤

source: - Filtered by %{filter}
zh_cn: - 根据 %{filter} 过滤

source: - Filtered by custom search
zh_cn: - 根据自定义搜索过滤

source: Add
zh_cn: 添加

source: Address
zh_cn: 地址

source: Condition Assignments
zh_cn: 条件分配

source: Day
zh_cn: 日

source: Days
zh_cn: 日

source: Driver XA Datasource Class
zh_cn: 驱动程序 XA 数据源类

source: Event Assignments
zh_cn: 事件分配

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Memory value not in range or not a multiple of 4
zh_cn: 内存值不在范围内或不是 4 的倍数

source: Processor Options
zh_cn: 处理器选项

source: Scaling down to %{a} compute nodes
zh_cn: 缩减至 %{a} 个计算节点

source: Selected Actions:
zh_cn: 选择的动作：

source: Selected Alerts:
zh_cn: 选择的警告：

source: Total processors value larger than the maximum allowed
zh_cn: 总处理器数超过最大允许值

source: Valid memory value required
zh_cn: 必须填写有效内存值

source: Valid numeric disk size required
zh_cn: 磁盘大小要求为有效的数字

source: Valid numeric quota value required
zh_cn: 要求有效的数字配额值

source: Week
zh_cn: 周

source: Weeks
zh_cn: 周

source: [%{text} Information]
zh_cn: [%{text} 信息]

source: by %{user}
zh_cn: 由 %{user}

source: was saved
zh_cn: 已保存

source: "%{action}" for %{vm_or_template} "%{name}"
zh_cn: %{vm_or_template} "%{name}" 的 "%{action}"

source: "%{action}" for Switch "%{name}"
zh_cn: 对交换机 "%{name}" "%{action}"

source: "%{datastore_name}": cannot be removed, has vms or hosts
zh_cn: "%{datastore_name}"：无法被删除，有虚拟机或主机

source: "%{field}" Automate Domain cannot be deleted
zh_cn: "%{field}" Automate 域无法删除

source: "%{name}": Global Time Profiles cannot be deleted
zh_cn: "%{name}"：全局 Time 配置集无法删除

source: "%{name}": In use by %{rep_count} Report, cannot be deleted
zh_cn: "%{name}"：被 %{rep_count} 报表使用，无法被删除。

source: "%{record}": %{task} invalid
zh_cn: "%{record}": %{task} 无效

source: "%{record}": %{task} successfully initiated
zh_cn: "%{record}": %{task} 已成功初始化

source: "%{record}": Analysis successfully initiated
zh_cn: "%{record}": 已成功初始化分析

source: "%{record}": Compliance check successfully initiated
zh_cn: "%{record}": 成功初始化合规性检查

source: "%{record}": Refresh successfully initiated
zh_cn: "%{record}": 最初成功刷新

source: "%{record}": Scheduling is %{status} now.
zh_cn: "%{record}": 现在调度状态是 %{status} 。

source: "%{task_description}" was executed
zh_cn: 执行 "%{task_description}"

source: "%{task}": not available for %{hostname}
zh_cn: "%{task}"：%{hostname} 中不可用

source: "%{task}": not available for %{hostname}. %{hostname}'s provision state must be in "available", "adoptfail", "cleanfail", "enroll", or "inspectfail"
zh_cn: "%{task}"：不适用于 %{hostname}。%{hostname} 的置备状态必须为 "available"、"adoptfail"、"cleanfail"、"enroll" 或 "inspectfail"

source: "%{task}": not available for %{hostname}. %{hostname}'s provision state needs to be in "manageable"
zh_cn: "%{task}"：不适用于 %{hostname}。%{hostname} 的设置状态需为 "manageable"

source: "%{task}": not supported for %{hostname}
zh_cn: "%{task}"：%{hostname} 不支持

source: "%{type}" is not a valid Orchestration Template type
zh_cn: "%{type}" 不是有效业务流程模板类型

source: #{action.capitalize} initiated for %{count} %{model} from the %{product} Database
zh_cn: 发起 %{product} 数据库的 %{count} %{model} 的 #{action.capitalize}

source: #{message}: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: #{message}: 任务启动失败：ID [%{id}]

source: % Complete
zh_cn: % 完成

source: % Matched
zh_cn: % 匹配

source: % Matched:
zh_cn: % 匹配：

source: % Savings
zh_cn: % 存款

source: %d - %d of %d
zh_cn: %d - %d，共 %d

source: %d Months Ago
zh_cn: %d 个月前

source: %d Note
zh_cn: %d 注释

source: %d Notes
zh_cn: %d 注释

source: %d Weeks Ago
zh_cn: %d 周前

source: %d%% in use of %d %s total
zh_cn: 已使用 %d%%，总计 %d %s

source: %d%% in use of %d total
zh_cn: 总计 %d 里有 %d%% 正在使用

source: %s "%s" with %s instances cannot be deleted
zh_cn: %s 带 %s 实例的 "%s"无法删除

source: %s \"%s\" has been successfully added under the selected button group.
zh_cn: %s \"%s\" 已被成功添加到所选的按钮组中。

source: %s \"%s\" has been successfully added.
zh_cn: %s \"%s\" 已成功添加。

source: %s \"%s\" has been successfully saved.
zh_cn: %s \"%s\" 已成功保存。

source: %s has been successfully added.
zh_cn: %s 已成功添加。

source: %s has been successfully removed.
zh_cn: %s 已成功删除。

source: %s was successfully deleted
zh_cn: %s 被成功删除

source: %s:"%s" was successfully deleted
zh_cn: %s："%s" 已成功删除

source: %{action} "%{item_name}" for %{vm_or_template} "%{name}"
zh_cn: %{vm_or_template} "%{name}" 的 %{action} "%{item_name}"

source: %{action} "%{item_name}" for Switch "%{name}"
zh_cn: 对交换机 "%{name}" %{action} "%{item_name}"

source: %{alert_profiles} with %{type} Tags
zh_cn: 具有 %{type} 标签的 %{alert_profiles}

source: %{amount} %{object} Being Tagged
zh_cn: %{amount} %{object} 正在进行标注

source: %{approval_states} requests cannot be deleted
zh_cn: 无法删除 %{approval_states} 请求

source: %{button_group_name} (Group)
zh_cn: %{button_group_name} (组)

source: %{button_name} Button not yet implemented
zh_cn: 无法实施 %{button_name} 按钮

source: %{chargeback_interval} Ending with
zh_cn: %{chargeback_interval} 结束于

source: %{count} unread notifications
zh_cn: %{count} 条未读的通知

source: %{current_tenant} Tags
zh_cn: %{current_tenant} 标签

source: %{date_from} to %{date_to}
zh_cn: 从 %{date_from} 至 %{date_to}

source: %{description} category Scan
zh_cn: %{description} 类别扫描

source: %{description} registry Scan
zh_cn: %{description} 注册表扫描

source: %{entry_point} Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
zh_cn: %{entry_point} 入口点（命名空间/类/实例）

source: %{field} '%{value}' is already in use
zh_cn: %{field} '%{value}' 已被使用

source: %{field} is required
zh_cn: %{field} 为必填

source: %{filename}, Mode: %{mode}
zh_cn: %{filename}，模式：%{mode}

source: %{hosts} & %{clusters}
zh_cn: %{hosts} 和 %{clusters}

source: %{host} to validate against, Username and matching password fields are needed to perform verification of credentials
zh_cn: 要检验的 %{host} ，需要用户名和密码字段来执行凭证检验。

source: %{item} (Selected)
zh_cn: %{item}（已选）

source: %{key} changed to %{value}
zh_cn: 将 %{key} 改为 %{value}

source: %{label} Authentication
zh_cn: %{label} 验证

source: %{label} Credentials
zh_cn: %{label} 凭据

source: %{label} is not in the current region and will be skipped
zh_cn: %{label} 不在当前区域内，将被跳过

source: %{log_description} log downloaded
zh_cn: 下载 %{log_description} 日志

source: %{message} %{key}:[%{old_value}] to [%{new_value}]
zh_cn: %{message} %{key}：[%{old_value}] 改为 [%{new_value}]

source: %{message} %{key}:[%{old_value}] to [new_value]
zh_cn: %{message} %{key}:[%{old_value}] 至 [new_value]

source: %{missing_field_name} is required
zh_cn: %{missing_field_name} 为必填

source: %{model} "%{name}" Bottlenecks Summary
zh_cn: %{model} "%{name}" 瓶颈概述

source: %{model} "%{name}" Utilization Trend Summary
zh_cn: %{model} "%{name}" 利用率趋势概述

source: %{model} "%{name}" was added
zh_cn: 已添加 %{model} "%{name}"

source: %{model} "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 %{model} "%{name}"

source: %{model} "%{name}" was updated
zh_cn: 已更新 %{model} "%{name}"

source: %{model} "%{name}": %{task} successfully initiated
zh_cn: 已成功初始化 %{model} "%{name}": %{task}

source: %{model} "%{name}": Delete successful
zh_cn: %{model} "%{name}": 成功删除

source: %{model} "%{name}": Error during '%{task}': %{error_message}
zh_cn: %{model} "%{name}": '%{task}' 过程出错：%{error_message}

source: %{model} "%{name}": Error during '%{task}': %{error_msg}
zh_cn: %{model} "%{name}"：'%{task}' 过程出错：%{error_msg}

source: %{model} "%{name}": Error during 'Check Compliance': %{error}
zh_cn: %{model} "%{name}"：'检查合规性' 期间出错：%{error}

source: %{model} "%{name}": Error during delete: %{error_msg}
zh_cn: %{model} "%{name}"：删除过程出错：%{error_msg}

source: %{model} (%{tag} running %{time})
zh_cn: %{model}（运行 %{time} 的 %{tag}）

source: %{model} Alert Profiles
zh_cn: %{model} 警告配置集

source: %{model} Condition "%{name}"
zh_cn: %{model} 条件 "%{name}"

source: %{model} Policy "%{name}"
zh_cn: %{model} 策略 "%{name}"

source: %{model} [%{name} - Updated %{time}%{update}]
zh_cn: %{model} [%{name} - 更新于 %{time}%{update}]

source: %{model} no longer exists
zh_cn: %{model} 不再存在

source: %{model} search "%{name}" was saved
zh_cn: 保存 %{model} 搜索 "%{name}"

source: %{model} search "%{name}" was successfully loaded
zh_cn: 成功载入 %{model} 搜索 "%{name}"

source: %{model} search "%{name}": Delete successful
zh_cn: %{model} 搜索 "%{name}"：删除成功

source: %{model}: Discovery successfully initiated
zh_cn: %{model}：成功启动发现

source: %{name} '%{vm_name}' Drift Report
zh_cn: %{name} '%{vm_name}' 偏差报表

source: %{name} (All %{titles})
zh_cn: %{name}（所有 %{titles}）

source: %{name} (All %{title})
zh_cn: %{name}（所有 %{title}）

source: %{name} (All Generic Objects)
zh_cn: %{name} (所有常规项)

source: %{name} (All VMs - Tree View)
zh_cn: %{name}（所有虚拟机 - 树状视图）

source: %{name} (Compliance History - Last %{number} Checks)
zh_cn: %{name}（相容性历史记录 - 前%{number}个检查）

source: %{name} (Disks)
zh_cn: %{name}（磁盘）

source: %{name} (Groups)
zh_cn: %{name}（组）

source: %{name} (Hosts)
zh_cn: %{name}（主机）

source: %{name} (Latest Compliance Check)
zh_cn: %{name}（最新相容性检查）

source: %{name} (Patches)
zh_cn: %{name}（补丁）

source: %{name} (Summary)
zh_cn: %{name}（概述）

source: %{name} (Users)
zh_cn: %{name}（用户）

source: %{name} (no longer exists)
zh_cn: %{name}（不再存在）

source: %{name} API Port
zh_cn: %{name} API 端口

source: %{name} Capacity & Utilization
zh_cn: %{name} 容量和利用率

source: %{name} Capacity & Utilization (by %{option}:%{model})
zh_cn: %{name} 容量和利用率（根据 %{option}:%{model}）

source: %{name} Compare Report (* = Value does not match base)
zh_cn: %{name} 对比报表（* = Value 与基准不映射）

source: %{name} Configured Systems
zh_cn: %{name} 已配置的系统

source: %{name} Host Name
zh_cn: %{name} 主机名称

source: %{name} Providers
zh_cn: %{name} 供应商

source: %{name} RSS Feeds
zh_cn: %{name} RSS 订阅

source: %{name} Tags
zh_cn: %{name} 标签

source: %{name} Type
zh_cn: %{name} 类型

source: %{name} dashboard for user %{id} in group id %{current_group_id}
zh_cn: 组 id %{current_group_id} 中用户 %{id} 的 %{name} 仪表板

source: %{name} domain: Current version - %{version}, Available version - %{available_version}
zh_cn: %{name} 域：当前版本 - %{version}，可用版本 - %{available_version}

source: %{name} is currently being used in the Display Filter
zh_cn: %{name} 目前正在由显示过滤器使用

source: %{name} is required
zh_cn: %{name} 是必填项

source: %{name} is the base
zh_cn: %{name} 是基准

source: %{name}: '%{task}' successfully initiated
zh_cn: %{name}：成功启动 '%{task}'

source: %{name}: Error during '%{task}': %{message}
zh_cn: %{name}：'%{task}' 过程出错：%{message}

source: %{name}:[%{key}] to [%{new_key}]
zh_cn: %{name}:[%{key}] 至 [%{new_key}]

source: %{number} (%{percentage} of Used Space, %{amount} file)
zh_cn: %{number} (%{percentage} 已使用空间， %{amount} 个文件)

source: %{number} (Virtual to Real Ratio: %{ratio})
zh_cn: %{number}（虚拟对真实的比例：%{ratio}）

source: %{number} Day
zh_cn: %{number} 天

source: %{number} Days Ago
zh_cn: %{number} 天之前

source: %{number} Hour
zh_cn: %{number} 小时

source: %{number} Month
zh_cn: %{number} 月

source: %{number} Week
zh_cn: %{number} 周

source: %{number} bytes
zh_cn: %{number} 字节

source: %{number} widget imported successfully
zh_cn: %{number} 个小组件已成功导入

source: %{object_types} under %{datastore_or_provider} "%{provider_or_datastore_name}"
zh_cn: %{datastore_or_provider} "%{provider_or_datastore_name}" 下的 %{object_types}

source: %{object} Conditions
zh_cn: %{object} 条件

source: %{operation} initiated for given server group.
zh_cn: 对给定的服务器组发起了 %{operation} 。

source: %{operation} initiated for selected server(s)
zh_cn: 对选定的服务器发起了 %{operation}

source: %{operation} was not initiated for given group.
zh_cn: 没有对给定的组发起 %{operation}。

source: %{product_name} HTML5 Remote Console
zh_cn: %{product_name} HTML5 远程控制台

source: %{product_name} WebMKS Remote Console
zh_cn: %{product_name} WebMKS 远程控制台

source: %{product} Appliance restart initiated successfully
zh_cn: %{product} 应用重启初始化成功

source: %{product} Log
zh_cn: %{product} 日志

source: %{product} Region: %{region_description} [%{region}]
zh_cn: %{product} 区：%{region_description} [%{region}]

source: %{product} Server "%{name}" set as %{priority} for Role "%{role_description}"
zh_cn: %{product} 服务器 "%{name}" 设置为角色 "%{role_description} 的 %{priority} "

source: %{product} Version
zh_cn: %{product} 版本

source: %{protocol} port %{port} to pods on target port:'%{target_port}'
zh_cn: %{protocol} 端口 %{port} 到目标端口中的 pod：'%{target_port}'

source: %{record_name} has no snapshots
zh_cn: %{record_name} 没有快照

source: %{record} no longer exists
zh_cn: %{record} 不再存在

source: %{role} on Server: %{name} [%{id}]
zh_cn: 服务器上的 %{role}：%{name} [%{id}]

source: %{server} will be %{operation} per user request
zh_cn: 根据用户请求，%{server} 将为 %{operation}

source: %{server}: %{server_name} [%{server_id}] (current)
zh_cn: %{server}: %{server_name} [%{server_id}] (当前)

source: %{start_number} of %{total_items}
zh_cn: %{start_number} / %{total_items}

source: %{start_number}-%{end_number} of %{total_items}
zh_cn: %{start_number}-%{end_number} / %{total_items}

source: %{task} does not apply to at least one of the selected %{model}
zh_cn: %{task} 没有应用于任何所选 %{model}

source: %{task} does not apply to at least one of the selected items
zh_cn: %{task} 不适用于至少一个选定项

source: %{task} does not apply to this item
zh_cn: %{task} 不适用于此项

source: %{task} initiated for %{count} %{model} from the %{product} Database
zh_cn: 为 %{product} 数据库的 %{count} %{model} 初始化 %{task}

source: %{task} initiated for %{count} Host from the %{product} Database
zh_cn: 为 %{product} 数据库的 %{count} 主机初始化 %{task}

source: %{task} initiated for %{count} provider
zh_cn: 已对 %{count} 个供应商发起了 %{task}

source: %{task} initiated for %{number} %{model} from the %{product} Database
zh_cn: 为 %{product} 数据库的 %{number} %{model} 初始化 %{task}

source: %{tenant_name} (All Groups)
zh_cn: %{tenant_name} （所有组）

source: %{tenant_name} (Group): %{group_description}
zh_cn: %{tenant_name} （组）：%{group_description}

source: %{time} Ago
zh_cn: %{time} 之前

source: %{title} Default VNC Port Range
zh_cn: %{title} 默认 VNC 端口范围

source: %{title} Discovery
zh_cn: %{title} 发现

source: %{title} Discovery returned: %{error_message}
zh_cn: %{title} 发现返回：%{error_message}

source: %{title} Discovery was cancelled by the user
zh_cn: %{title} 发现被用户取消

source: %{title} Main Tab
zh_cn: %{title} 主标签页

source: %{total_cores} (%{num_sockets} Sockets x %{num_cores} Cores)
zh_cn: %{total_cores}（%{num_sockets} 插槽 x %{num_cores} 内核）

source: %{type} Information
zh_cn: %{type} 信息

source: %{type} Storage Adapter: %{name}
zh_cn: %{type} 存储适配器：%{name}

source: %{typ} Button Group "%{name}"
zh_cn: %{typ} 按钮组 "%{name}"

source: %{typ} Button Group "Unassigned Buttons"
zh_cn: %{typ} 按钮组 "Unassigned Buttons"

source: %{typ} Button Groups
zh_cn: %{typ} 按钮组

source: %{typ} Chargeback Rate
zh_cn: %{typ} 计费率

source: %{typ} Dialogs
zh_cn: %{typ} 对话框

source: %{typ} Policies
zh_cn: %{typ} 策略

source: %{typ} Reports
zh_cn: %{typ} 报表

source: %{typ} Request was Submitted, you will be notified when your %{title} are ready
zh_cn: %{typ} 请求已提交，当 %{title} 准备好时您将收到通知。

source: %{typ} Request was re-submitted, you will be notified when your %{title} are ready
zh_cn: %{typ} 请求已重新提交，当 %{title} 准备好时您将收到通知。

source: %{typ} Widget "%{name}"
zh_cn: %{typ} 小组件 "%{name}"

source: %{typ} Widgets
zh_cn: %{typ} 小组件

source: %{val} missing for %{field}
zh_cn: %{field} 缺失了 %{val}

source: %{vm_or_template} Policy Assignment
zh_cn: %{vm_or_template} 策略分配

source: %{vm_or_template} Policy Simulation
zh_cn: %{vm_or_template} 策略模拟

source: '%{model}' Policy Assignment
zh_cn: '%{model}' 策略分配

source: '%{name}' Drift Analysis
zh_cn: '%{name}' 偏差分析

source: '%{task}' successfully initiated for %{table}
zh_cn: 成功地为 %{table} 初始化了 '%{task}'

source: '%{type}' Worker restart initiated successfully
zh_cn: '%{type}' 成功地初始化了工作节点重启

source: 'Default' zone cannot be deleted
zh_cn: 不能删除 'Default' 区

source: 'Unassigned Buttons Group' can not be deleted
zh_cn: 'Unassigned Buttons Group' 不能被删除

source: 'Unassigned Buttons Group' can not be edited
zh_cn: 'Unassigned Buttons Group' 不能被编辑

source: (%{number} bytes)
zh_cn: (%{number} 字节)

source: (%{value}) * Overallocated
zh_cn: (%{value}) * 过度分配

source: (All)
zh_cn: (所有)

source: (Check All)
zh_cn: (勾选全部)

source: (Checked default filters will be visible.)
zh_cn: (勾选的默认过滤器将变成可见的)

source: (Click to remove)
zh_cn: (点击进行删除)

source: (Default: %{email_from})
zh_cn: (默认值：%{email_from})

source: (Enter the value between 4 - 65636 MB)
zh_cn: (输入 4 - 65636 MB 之间的值)

source: (Look up %{authentication_mode_name} Groups)
zh_cn: (查找 %{authentication_mode_name} Groups)

source: (MB) memory
zh_cn: (MB) 内存

source: (Please check your %{type} server)
zh_cn: （请检查您的 %{type} 服务器）

source: (Subnets not explicitely assigned to a route table are assigned to this main route table, for this VPC)
zh_cn: (对于这个 VPC，没有被明确分配到一个路由表的子网会被分配到这个主路由表)

source: (current)
zh_cn: (当前)

source: (leave blank for default)
zh_cn: （默认留空）

source: (missing)
zh_cn: (缺失的)

source: (optional) the address of an alternate service
zh_cn: （可选）替代服务的地址

source: (optional) your HTTP proxy information
zh_cn: （可选）您的 HTTP 代理信息

source: * 'Name' and 'Single Value' fields cannot be edited after adding a category.
zh_cn: * 在添加类别后 'Name' 和 'Single Value' 字段不能被编辑。

source: * Base the report on
zh_cn: * 报表基于

source: * Cannot be changed while this Alert belongs to an Alert Profile.
zh_cn: * 当这个 Alert 属于某个 警告配置集时无法修改它。

source: * Caution: Changing these fields will clear all selected values below them!
zh_cn: * 警告：修改这些字段将清除它们下面选择的所有值！

source: * Caution: The value Range end will not be included in the tier.
zh_cn: * 警告：范围的结束值不包含在这里

source: * Changing the Time Zone will reset the Starting Date and Time fields below
zh_cn: * 修改时区会重置下面的开始日期和开始时间项

source: * Changing the Zone will reset all of this Server's priorities to secondary.
zh_cn: * 修改区将重置这个服务器的所有优先级为次要等级。

source: * Checking this box will remove this setting from all other PXE Images on this PXE Server
zh_cn: * 选中这个复选框将将删除这个 PXE 服务器上所有其它的 PXE 镜像

source: * Daily charts only include days for which all 24 hours of data has been collected.
zh_cn: * Daily 图表只包含收集全部 24 小时数据的那些天数

source: * Dashboard name cannot be changed
zh_cn: * 仪表板名称不能被修改

source: * Dates/Times on this page are based on time zone: %{time_zone}.
zh_cn: * 这个页面上的日期/时间是基于时区 %{time_zone} 的。

source: * Disk space not supported for OpenStack providers
zh_cn: * 磁盘空间不支持 OpenStack 供应商

source: * Enter Policy Simulation options on the left and press Submit
zh_cn: * 在左侧输入策略模拟选项并按“提交”

source: * Enter a reason for this approval and press Submit
zh_cn: * 输入这次批准的原因并按“提交”

source: * Enter a reason for this denial and press Submit
zh_cn: * 输入这次拒绝的原因并按“提交”

source: * Fields are read only for default Widgets
zh_cn: * 字段对于默认小组件是只读的

source: * If all Conditions are removed from a Policy, it will be unconditional and always evaluate to true.
zh_cn: * 如果从策略里删除所有条件，它将是无条件的且总是为 true。

source: * Information shown is based on available trend data from %{start_time} to %{end_time} in the %{timezone} time zone.
zh_cn: * 显示的信息基于 %{timezone} 时区里 %{start_time} 到 %{end_time} 的可用的趋势数据。

source: * Information shown is based on available trend data going back %{weeks}.
zh_cn: * 显示的信息基于回退 %{weeks} 的可用的趋势数据。

source: * Items in
zh_cn: * 项

source: * Items in <font color="red"><i>red italics</i></font> do not change the outcome of the scope or expression.
zh_cn: * <font color="red"><i>red italics</i></font> 里的项没有修改作用域或表达式的结果

source: * No Actions are configured for this Event.
zh_cn: * 没有为这个事件配置动作。

source: * Only a single value can be assigned from these Tag Categories
zh_cn: * 这些标签类别只能分配单个值

source: * Only a single value can be assigned from these categories
zh_cn: * 这些标签类别只能分配单个值

source: * Performance Interval
zh_cn: * 性能间隔

source: * Policy Profile is only applied to some of the items below.
zh_cn: * 策略配置集（Policy Profile）只适用于下面的某些项目。

source: * Primary Server Roles shown as %{bold} text.
zh_cn: * 主服务器角色（Primary Server Role）显示为 %{bold} 文本。

source: * Recommendations are subject to minimum of CPU: %{cpu} and Memory: %{memory}.
zh_cn: * 推荐值受 CPU %{cpu} 和内存 %{memory} 的最小值影响。

source: * Report is not owned by your group so it cannot be removed
zh_cn: * 您的组不拥有报表，所以它无法被删除。

source: * Requirements: CSV formatted file.
zh_cn: * 要求：CSV 格式的文件。

source: * Requirements: File-type - PNG; Dimensions - 1280x1000.
zh_cn: * 要求： 文件类型 - PNG；尺寸：1280x1000。

source: * Requirements: File-type - PNG; Dimensions - 350x70.
zh_cn: * 要求： 文件类型 - PNG；尺寸：350x70。

source: * Requires image file in .png or .jpg format
zh_cn: * 要求图片文件格式为 .png 或 .jpg

source: * Saving a blank date will remove all retirement dates
zh_cn: * 保存空日期将删除所有过时的日期

source: * Select one or more consecutive fields to move up or down.
zh_cn: * 选择一个或多个相连的字段来上移或下移。

source: * Select one or more consecutive groups to move up or down.
zh_cn: * 选择一个或多个连续的组来上移或下移。

source: * Set in Time Profile
zh_cn: * 设置 Time 配置集

source: * Some charts my not produce desired results with a single sort field
zh_cn: * 某些图表用单一排序字段可能不会产生想要的结果

source: * Specified NTP settings apply to this zone only and are not global.
zh_cn: * 指定的 NTP 设置只适用于这个区而不是全局。

source: * Style "If" conditions are evaluated top to bottom for each column
zh_cn: * 对于每列，风格 "If" 条件都是从上至下进行评估的。

source: *The values above may contain variable parameters that are filled in at instantiation.
zh_cn: *上述值可能包含在实例化时填入的可变参数。

source: -- OR --
zh_cn: -- 或 --

source: 0 (Normal)
zh_cn: 0（正常）

source: 1 (Verbose)
zh_cn: 1（详细）

source: 1 - Select a Reference VM.
zh_cn: 1 - 选择参考虚拟机。

source: 1 Day
zh_cn: 1 天

source: 1 Day Ago
zh_cn: 1 天前

source: 1 Hour
zh_cn: 1 小时

source: 1 Instance to be Evacuated
zh_cn: 1 个实例待清除

source: 1 Instance to be Live Migrated
zh_cn: 1 个实例待实时迁移

source: 1 Minute
zh_cn: 1 分钟

source: 1 Week
zh_cn: 1 周

source: 1 Week Ago
zh_cn: 1 周前

source: 1 Week before retirement
zh_cn: 在退订前 1 周

source: 10 Hours Ago
zh_cn: 10 小时前

source: 10 Minutes
zh_cn: 10 分钟

source: 11 Hours Ago
zh_cn: 11 小时前

source: 12 Hours
zh_cn: 12 小时

source: 12 Hours Ago
zh_cn: 12 小时前

source: 12h average
zh_cn: 平均 12 小时

source: 13 Hours Ago
zh_cn: 13 小时前

source: 14 Days Ago
zh_cn: 14 天前

source: 14 Hours Ago
zh_cn: 14 小时前

source: 15 Hours Ago
zh_cn: 15 小时前

source: 15 Minutes
zh_cn: 15 分钟
